Ласкаво просимо до епізоду № 298 з
категорія п'ять технологій телевізора Я ваш
господар Роббі Фергюсон Я Саша помідори
це вівторок, 4 червня 2013 року
Ласкаво просимо на шоу привіт добре так
підійшовши до редакції
у нас Microsoft приносить початок
кнопку назад до Windows 8, але це так, але
це досі смокче біле yeah що yeah
вибачте
все ще смокче і відсмоктує людей із вадами зору
люди мають проблеми з підписанням
онлайн петиція вимагати кращого
доступність через петицію
Сам не доступний, який є
казковий і іронічний Wow yeah тут
хорошим питанням має бути уряд
дозволено блокувати порнографію через
За замовчуванням мені доведеться говорити про це
мм-хм
також, якщо ви не пам'ятаєте пароль
Ви б запам'ятали приймати таблетку
Добре що що цікавий yeah yeah
і творці Minecraft мають
запустив відкриту бета-версію для нової битви
гра ніяк не так, це круто так, так
так добре стоїть навколо цих історій і
більше приходять пізніше в шоу
що ще йде, ми збираємося
на Насправді дивитися на цифрових дзеркальних фотокамер
ми дивуємось ось що якщо могли
Ви використовуєте цифрову дзеркальну камеру з HDMI
вивести і розповісти потоку від Wirecast
cat5 телевізійна слеш Wirecast
для потокової передачі в прямому ефірі могли б ви і
Я повинен залишитися і дізнатися, чи може
це буде зроблено ми збираємося спробувати це право тут
сьогодні на телебаченні категорії 5
Нікуди ми не повернемося
це категорія 5 телевізійних технологій
[Музика]
на eco alkaline z 'ми вважаємо, що ви повинні
бути в змозі довіряти свої батареї не просто
тут, але тут, тут і тут, але з одним
виключення ви також повинні бути в змозі
Довіряйте свої батареї тут екологічно лужним
zuv перший у світі і тільки сертифікований
вуглецево-нейтральний акумулятор, виготовлений на
найвищих стандартів утилізації і
якість без будь-яких слідових кількостей
шкідливих хімічних речовин, таких як свинець ртуті або
Екрани кадмію Еко забезпечують продуктивність
суперники провідних національних лужних
марки акумуляторів за порівнянною ціною
Дізнайтеся більше про Еко-луж
Різниця екологічно лужної смітки це
категорія 5 номер телевізійного епізоду
298 , і це 4 червня , що правильно я
хотів би вітати деякі наші нові
зареєстрованих користувачів користувачів глядачів я піду
sniffer Я піду страждаю, так приємно мати
ви тут так
студія k PP & k PP і Рауль так вітаються
Рауль з Примари Опери шкода
це право сьогодні ввечері, якщо у вас є
мобільний пристрій, якщо у вас є мобільний телефон
Пристрій зручно платити витягнути його я збираюся
виховувати зручний невеликий QR - код тут
ви додому я тільки повинен зробити сканування це
код перейти до M cat 5 TV ви можете слухати
категорія 5 технології телебачення радіо телебачення радіо
Легке право yeah цікаве так як може
Телевізор буде на радіо добре це наш мобільний
веб-сайт M cat 5 TV перевірте це
і ви зможете слухати
категорія 5 живе або ви можете насправді
дивіться категорію 5 через мобільний телефон
ідеальний сайт або мобільний пристрій, якщо ви
на біговій доріжці абсолютно
Я не згадував перед виставою
що це на самому справі свого роду шоу,
Ви хочете пробігти так, так це це
рок-шоу так що ви йдете
п'ята категорія dot TV є членом
технологія підкаст- мережі, якщо вона технологічна
тут
і Міжнародної асоціації Росії
Інтернет-мовники дякують Аші
речі, з якими я експериментував
останнім часом намагається збільшити відео
Якість тут категорія-5 технологія ТБ
наш звук, звичайно, як ви чуєте
цілком гарні ці дні ми вийшли
використовуючи бездротові мікрофони і тепер ми
використовувати жорсткі мікрофони цих гарнітур, які
це близькість до наших рот, що
переходить в консоль змішування і
Behringer ultra miser Pro компресор і
потім прямо в звуковий сигнал BB II
Максимізатор, тому ми маємо дуже хороший звук
ланцюжок все звучить досить добре
але, наскільки візуально йде зараз
це свого роду наступного логічного кроку для
шоу , щоб збільшити
якість трансляції
ми знімаємо з Canon
Vixia HF r10 і така камера
по суті, це просто камера споживача
це я б не сказав на дно
але зараз ці
Ви знаєте, що вони припинили свою діяльність
пункт ми мали це протягом декілька років але
камера була економічно ефективною
так само це у нього є те, що ми
необхідний в тому, що він має вихід HDMI так
з HDMI живим виходом
ми можемо підключити це до
Інтенсивність Blackmagic Pro тепер це a
карти захоплення, яка має вхід HDMI як
виступають проти виходу, а потім в
Telestream Wirecast і це дає нам
перемикання живої камери, а потім ми
здатні реально використовувати цю камеру і її
працює дуже добре, але це
споживач камера вона отримала дуже мало
об'єктив не має можливості додавати будь-які
різні лінзи або що-небудь подібне
ми не маємо кільця лінз
може вкрутити новий об'єктив на нього
так що це дійсно просто споживач
камеру, яку ви хочете витягти
Вийдіть з кишені і зможете стріляти
щось для своєї сім'ї та
але в цьому сценарії він працював
дуже добре для нас , але якість
не те, на що ви сподіваєтеся в
мовлення, оскільки воно має в основному
апертура не дає мілководдя
Глибина поля так що це означає
що фон в основному є в
синхронізувати з моїм
фокус , так що все начебто в фокусі
в студії ви не отримуєте такої глибини
поля, яке ми розглянули на минулому тижні
з Еріком на шоу, і тому я почав
дивлячись на різні варіанти, що ми
міг зробити один з моїх друзів продає
його t2i це бунтівний AOS від Canon
і я хотів поглянути на це так II
просто запитав, чи можу я позичити його
на вихідні і покажу вам що
відбудеться, якщо ми включимо це в
Той же ланцюг, так що ми будемо підключати його
той самий кабель HDMI, що йде в
Blackmagic інтенсивність Pro входить в
Telestream Wirecast
тому що я потрапив на форуми і я
шукає шляхи, щоб отримати, що дрібні
Глибина різкості на шоу і це
Мені сталося це
добре добре dslr в ці дні вони роблять
1080p відео вони мають HDMI вихід багато
з них роблять, але які обмеження
які обмеження і що може бути
зроблено і що неможливо зробити з
DSLR причина , по якій я хотів би подивитися на мій
друзі t2i це тому, що Canon
серії у них дійсно гарна прошивка
рубати не офіційний добре, так що це добре
використовуються на свій страх і ризик, але це так
доступні для вас і з чарівним ліхтарем
це назва hack це очевидно або
нібито видалити всі
накладання на екрані
важливо, тому що ви не хочете мати
Ваші фокусні речі і все, що ми будемо
подивіться на це лише в декількох
хвилин я не збираюся встановити
чарівний ліхтар, тому що я просто запозичую
це від одного, але я покажу вам
що я маю на увазі, так з моїм
Nikon d50 100 тепер я pref я віддаю перевагу
стріляти з nikon себе, але це не так
дійсно прошивки хакі насправді не
там
коли мова йде про потокове відео з
порту HDMI так що у вас є все
що матеріал на екрані, і ви знаєте
ви бачите ваш індикатор батареї і її
просто не працює так, що я хотів подивитися
через лінію канону
що вам дозволять прошивки хаки
якщо ви задоволені якістю і
Ви задоволені тим, як це працює
це дозволить вам видалити всі ці
як HUD іконки тощо , що так
це дуже здорово, тому я отримав свій HDMI
міні- кабель, який йде в
Інтенсивність Blackmagic Pro і пряма
в Telestream Wirecast, який ми
використовуючи для трансляції сьогодні і просто
включити в T2i
і ми побачимо, що тут відбувається
піти так, ми отримали на екрані дисплей, який
є перспективним давайте поглянемо на нашу
Система меню тут і ви побачите, що я
вже грав, але пару
речі, які я хочу зробити відразу
bat тільки різновид іде через тут та
переконайтеся , що всі налаштувати
Таким чином , ми хочемо , щоб ми хотіли
іноді вимикати автоматичне вимкнення живлення
Ваша камера налаштована на автоматичний поворот
після чотирьох хвилин зберегти
батареї, тому що ми будемо
зйомка відео в реальному часі, яку ви не хочете
наступним кроком є те, що ми підемо вниз
для перегляду функцій перегляду функцій і цього
це свого роду круто це за замовчуванням
прошивки , так це те , що я роблю для
Сьогодні, звичайно, ви, напевно, збираєтеся
встановіть чарівний ліхтар, якщо ви
Ви вирішили піти цим шляхом
хочете позбутися екрану
відображати так жити перегляд стріляти ми збираємося
включіть, що відображення сітки, звичайно, ви
не хочете сітку на екрані, тому що
це перешкоджатиме вимірюванню зору
Таймер ви можете встановити, що вам подобається
якщо ваші вогні знаєте, у нас є студія
Світло тут, так що налаштування не робить
дійсно важливо, тому що це збирається
Познайомтеся з нею, і вона залишиться такою ж
за всю тривалість зйомки і
то автоматичний режим автоматичного фокусування це
Смішна річ, тому що це
на самому ділі зовсім байдуже з T2i
автоматичний фокус не є реальним часом
активний серво і це ніяк не є
корисний зовсім так, що ви встановили там
безглуздо це не має значення, я збираюся
перетворити його на швидкий режим лише тому, що
це матиме найменшу кількість
відображення на екрані для нас сьогодні
так що тепер, якщо я перейду до режиму, який є
натиснути цю маленьку кнопку камери на
t2i ми повинні раптом побачити чорний
екран так, що це о, ми йдемо все
право ми насправді маємо відео, так що давайте
подивіться на Telestream Wirecast
Я знаю, що я дуже не в центрі уваги
може повернути кільце фокусування і отримати це
краще, тому що дивишся на Telestream Wirecast
давайте покажемо налаштування джерела і ми
піду до нашої інтенсивності Pro просто
Подивіться, що ми насправді тягнемо в цьому
є HD 1080p у, і він переплетений на
59.94 кадри в секунду, так що я, звичайно,
деінтерлейсинг цього відео, і ви можете побачити
що вона тягне в повний 1920
P або 1080, так що це 1080p, але є деякі
цікаві речі відбуваються на екрані
ми отримали весь цей HUD, і це теж
в центрі екрана так
що ми хочемо зробити, ми насправді хочемо
натиснути кнопку "Дисплей" тут і
ми зможемо усунути всі бачать
як ми можемо перемикати дисплей
налаштування Я пам'ятаю, у мене немає магії
ліхтар встановлений таким чином ми досі gonna
Побачте цю площу посередині
екраном зараз тільки заради цього
демонстрація, але звичайно
встановлення магічного ліхтаря на прошивку
ви збираєтеся бути в змозі зробити ти збираєшся
бути в змозі усунути що так
працюючи, це потокове, і ви побачите
щось цікаве - ми
фактично отримали деякі чорні смуги зліва
і праворуч від екрану, щоб ми
насправді отримуємо деякі поштові скриньки тут
тому що камера здатна тільки
вихід близько 1600 на 1080p пікселів, так
це не вірно 1080p це насправді
обрізаний і різновид я не думаю
це досить чотири на три , але це ви
знаєте , це це трохи більше до
квадратичний спектр, потім
широкоекранний так що ми можемо там зробити
Звичайно ж, на Telestream Wirecast так
ми просто піднімемо цей постріл і
тому що пам'ятайте, що ми насправді
Отримавши цей сигнал в 1600 я думаю
є 1600 x 1080 P, коли ви рахуєте
урожай Letterboxing на
сторони
це ми не отримаємо жодної втрати
якість відео, якщо ми залишаємося всередині
обмеження 1600 на 1080 тому, тому що
ми знімаємо і транслюємо в
720 p так 720p ми отримали 1280 на 720 точок
працювати з тим, щоб я могла насправді принести це
зображення в дуже близько, якщо я хотів, але
дійсно все, що я хочу зробити в Telestream
Wirecast це просто принести його так, щоб ті
ребра поштової скриньки відсічені
але як вам подобається добре, тепер ми маємо
отримав кадр, який не є буквальним
виглядає набагато краще, і тепер ми можемо
насправді знімати живі відео, як ви можете бачити
У кристалі ясності ви навіть можете побачити
пил на моїй клавіатурі, що є фантастичним
добре так давайте це на тринозі
і фактично подивіться, наскільки добре
це виглядає
і, звичайно, в порівнянні з Vixia rhf
є 10
Тут ми йдемо на триногу
тут і я просто прийму це
[Музика]
гаразд, так що давайте зіпсуємо це на штатив
тут і я просто стріляю з
вісімнадцять на вісімнадцять на 55 міліметрів
об'єктив - це лінза комплекту
з камерою я просто приведу свою
стілець в центрі уваги і помітити, що я
використовуючи кільце фокусування, яке ми не будемо використовувати
автофокус, як я сказав, це абсолютно
марно на цій камері, коли справа доходить до
зйомки відео Я покажу вам, що це
насправді це робить автофокус
режим і якщо я хотів би зосередитися, так давайте
сказати, що я хочу зосередитися на тому, що стілець
відбувається це насправді чорним
це каже зайняте та тоді це показує мені
точок, а потім у фокусі, але це
робить це щоразу, якщо хтось
рухається і вам потрібно автофокусування
автофокусування це абсолютно марно в
режим відео так ось чому я збираюся
вимкніть його, ми будемо використовувати наші власні
ручне фокусування за допомогою кільця фокусування та
ми можемо зробити все, щоб створити глибину
поля в деякій мірі але ми робимо
отримати, якщо це досить жахливо хорошої якості
відео давайте позиціонуємо цю камеру так
Я можу піти сісти , і ми будемо порівнювати
два там ми ідемо ви дивитесь що auto
викриття роду перейняли там для
момент
Тепер він стабілізувався у мене це набір до
низьке число так що це досить швидко занадто
щоб виправити речі так тут я є на Vixia
RF HFR 10 і ось я на Canon t2i
отже, різниця в якості є досить різкою
на t2i можна побачити, що краї
Тепер я носив цю сорочку на цілі
тому що ви дійсно можете побачити
різниця між цими двома пострілами
між цими двома камерами так тримати
Пам'ятайте, що, звичайно, ця площа це
перед моїм обличчям, це просто
автофокусування, що входить до складу Canon
t2i з патчем прошивки, що ми
могла б встановити чарівний ліхтар
здатний видалити інший тест
знаю, що моя гуртка багато пише на ньому
і ми бачимо різницю в
ясності цього листа я не знаю, якщо
ви, ймовірно, не можете прочитати
що вдома, можливо, ви можете, але, звичайно
не на на Vixia але можливо на
t2i
є дуже різниця в
якість
тому стає питання, чи є це життєздатним
рішення для трансляції, наприклад, нашої
тому що це добре виглядає праворуч праворуч
так що ми маємо певний шлях добре
якість відео велика
з DSLR та що та ці дні
Ви можете отримати цифрову дзеркальну камеру та її
виглядає дійсно дуже добре, як ви бачите
з мого порівняння я знімав Abigail
весілля з цими двома таборами
ну насправді я зняв з моїм d50 100
Камера Nikon, а також vixia hf r
10 добре, ви знаєте, я завжди повинен думати
про те, що це змішувати їх так, якщо ви якщо
Ви відправляєтеся в біобіологію Абігайла на нашому
веб-сайт категорії 5 dot TV ви
насправді бачать різницю в якості
між камерою споживача та цифровою дзеркальною фотокамерою
право цікаве насправді теж, як я був
зйомки весілля, яке я насправді застрелив
все ручне фокусування, коли я використовував
DSLR не має автоматичного фокусування
все вручну зосереджено так на a
Покажіть, як це, я думаю, що це дійсно могло
дійсно працюємо, тому що ми нерухомі
ми не рухаємося ми рідко
робити що - небудь , що збирається змінити
фокусна камера так правильна
так, можливо, іноді ми будемо мати
продукт, який буде триматися і так потім
раптом цей продукт вийшов
фокус, але можна звикнути до цього
що нормально ваш фокус поля вашої F-зупинки
Поле їхньої глибини різкості правильне
про тут працювати з таким чином ви працюєте всередині
що простір hmm я думаю це могло попрацювати
шоу, як це так плюси дійсно
тому що це виглядає чудово, ви повинні визнати
що і і це просто виглядає фантастично
з DSLRs і далі, що ви
Повертайтеся зі штативом більше вигляду
глибини різкості, яку ви можете створити
ми лише на відстані приблизно три метри
Задня стінка тут так багато
глибини там, але ви навіть могли бачити
що з t2i ми можемо створити трохи
трохи глибини різкості і це виглядає
Трохи гостріше , наскільки
координаційний центр предмета відео , так
не тільки ми отримуємо глибину
поле, але ви можете змінити об'єктиви
так що якщо ви хочете знімати щось з
Ви знаєте, що хочете отримати дійсно хороший результат
великі плани, які ви хочете використовувати 200
міліметровий об'єктив - все це дуже
економічний
робити це не так, як купувати де читати
Ви повинні купити сотні тисяч
доларів, де об'єктив схожий на вас
може отримати хорошу лінзу $ 500, яка могла б
Революціонізуйте вашу зйомку, ви
дійсно дуже добре
джерело дійсно близьке до 1080p
вірний 1080p тому що ви дивилися ми отримали деякий
letterbox і ми повинні були збільшити його, але
тому що ми знімаємо у форматі 720p це
насправді нам не важливо
втрачаючи якість і насправді у нас є
більше інформації візуально, ніж
720p, щоб ми могли навіть трохи збільшити масштаб
трохи далі і все одно буде виглядати
ідеально , так що це добре той його
є деякі погані речі
зйомка з DSLR теж і це
ось що вам потрібно, які є мінуси
які мінуси в порядку , так що T2i мм хмм
Ви бачили, що я зробив там з камерою
Я сказав, щоб вони не вимикалися
автоматично відразу , але DSLR ще
в DSLR вони не є відеокамерами і так
вони не побудовані для зйомки надовго
тривалий проміжок часу, так що відбувається
це тому, що отвір є відкритим і
дзеркало дійсно гаряче
Щоб запобігти пошкодженню системи
що відбувається камера вимикає Ох
або незалежно від того, що б то не було
немає ніякого способу , щоб зупинити його від провертання
off Є деякі прошивки хакі, що
дозволить розширити кількість
час, що дуже небезпечно, тому що
це функція безпеки, яка буде насправді
тримайте камеру від запису
так з t2 це величезний кон
це величезний кон, коли ми знімаємо один
годину шоу, якщо ви не хочете просто знімати
двадцять дев'ять хвилин або 20 хвилин
показати, що ви не хотіли б випадково
підхід, що, як я говорю t2 я
не вимикається попередження немає індикаторів немає
звуковий сигнал, щоб попередити вас, що він збирається
трапиться, він просто вимикається, і це
рівно 29 хвилин і 45 секунд
подобається так, якщо у вас є шоу, яке
буде 10 хвилин, і ви
збираюся транслювати швидке інтерв'ю
і ви, і ви знімаєте його таким чином
це чудово, або якщо ваш попередній запис і
Ви використовуєте Wirecast, щоб зробити свій
перемикання і запис на диск і, можливо,
Ви отримали це мовлення через
тусовку або щось одночасно
тільки для людей, які хочуть переглянути його
жити тоді вона може працювати, але тому, що вона
вимикається через 29 хвилин, на жаль
у випадку, подібному нашому показу, він залишає нас
кажучи нормально добре це було б дійсно
відмінний варіант дійсно економічний варіант
мій друг продає свою камеру за 500 доларів
і ви бачите різницю в якості
між двома камерами, так що це буде a
дійсно дуже приємна заміна, наскільки
якість іде, але, на жаль, ми
Година довга і тому, що вона вимикає його
HDMI і HDMI технічно не є
гаряча заміна, так що ви можете насправді ви
знаєте підвісити ваш комп'ютер завершує його
на льоту, як ой, може бути
Проблема нехай буде так
Окрім автоматичного вимкнення, я маю на увазі це
це дійсно велика річ, якщо ви
шукаючи відео 1080p, це не повно
1080p технічно я не думаю, що занадто багато
люди будуть помічати
різниця, якщо вони не спостерігають за цим
на великому екрані 72 дюймів він по - , як і раніше збирається
виглядають набагато краще, ніж щось подібне
Споживач великих камер я думаю, що це
буде виглядати набагато краще, так що внизу
Лінія дійсно в тому, що це дійсно добре
Ідея для як 10 до 20 хвилини я думаю
настільки солодкий, що ти знімаєш, що
Ви збираєтеся використовувати Wirecast для Вас
знати, що тут наступна тут ідея
добре проповіді 20-25 хвилин
добре, так що якщо ваша церква хоче стріляти
і зробити його дійсно гарна якість , що
про розміщення об'єктива на 300 міліметрів на
t2i встановлення його в задній частині
святилище і масштабування на сцені
якщо ви не отримали довге вікно від Бен
Dupree ви у великій неспокій
але це могло б працювати так
сценарій, про який я можу подумати або, можливо,
коротші концертні шоу або подібні матеріали
що де і може бути щось
де можна мати дві камери і бути
перемикання між ними кожні 20 хвилин
мм-хмм і мають оператор повороту камери
це та назад на знов можливо що
буде працювати
але в цих речах, на жаль, ми
не буде робити перемикання ми не будемо
бути неможливим, так це автофокус
очевидно , питання, а деякі з
нові камери мають активне серво і це
це набагато краще, але я думаю, що між
відеокамери та цифрові дзеркальні фотокамери увімкнено
відеокамера набагато краще, ніж ви
не отримуйте цю глибину поля мм-хм так
ось це те, чого ви не отримаєте
таку ж швидкість навіть мій d50 100 якщо якщо я
повинні були стріляти з допомогою активного сервоприводу I
вважаю , що існує занадто багато часу між
коли це не в фокусі і коли воно в
фокус і іноді ви отримуєте, що мм-хм
як він намагається знайти подяку так
в цілому не НЕ спасибі
якщо ви виявите, що це може бути
насправді дуже хороший варіант для вас
можливо, ваше шоу, якщо ви знайдете це
Ей, що ти показав сьогодні, я стріляю 20
хвилин , і я б хотіла щоб бути в змозі мати
такого роду якість поп-нам електронною поштою
жити в категорії 5 dot TV ми хотіли б
знати, як ви використовуєте ці речі
що ви дізнаєтеся тут, у категорії показу
5 ТБ все в порядку JP вкажіть в
чат, що, на мою думку, переважають переваги
плюси і я думаю в багатьох випадках
це справа тут, але плюси хороші
це так несправедливо ой так несправедливо подяки добре
Ви дуже Роббі ви готові
новини готові до підготовки новин
новина ось головні історії від
категорія 5
Телевізійна редакція Microsoft підтвердила
Кнопка запису повертається на робочий стіл
Режими роботи панелі завдань Windows 8
системи відсутність об'єкта, який має
з кожної попередньої версії
Windows 95 була однією з найбільш
суперечливі аспекти програмного забезпечення
проте він не буде пропонувати все
функціональні можливості, раніше пов'язані з
замість цього скористайтеся цією функцією
він приведе користувачів до формально
ім'я Metro інтерфейсу немає, так, не так a
лівий удар по іконці принесе
розроблений початковий екран на основі плитки
для користувачів з сенсорним екраном перерву
а потім клацніть правою кнопкою миші a
невелике меню з таких параметрів, як події
диспетчер пристроїв перегляду та Диск
Керівництво бачить це майже так само
Microsoft сміється над нами сміється
На нас і кажучи штрафу ви хочете
Меню «Пуск» так погано
штраф ми поставимо кнопку початку ми навіть
позначте її як початок знизу, де ви
очікуйте, що це буде, але коли ви натискаєте його
це не дасть вам стартового меню
це дасть вам погляд метро
Ви знаєте квадратики квадратів
огидні квадрати, які виглядають так, як вони були
розроблений восьмирічними моїми моїми 8 роками
старий - фантастичний художник , до речі я
треба виправити себе там
серйозно квадрати з текстами і
картинки на них виглядають сирними подякою
ви yeah точно дякую але не дякую
ти
жодна інша зміна не дозволить користувачам
завантажувати свої комп'ютери безпосередньо в
режим робочого столу, який вони можуть уникнути
за допомогою екрана «Пуск», якщо вони бажають a
pre це плюс який є гарний таким чином a
Попередній перегляд Windows 8.1 буде
публікується в публіці цього місяця і
остаточна версія до кінця року
обидва будуть безкоштовними для існуючих
користувачі, очевидно, вони дійсно хочуть, щоб ви
дайте це спробувати, і вони хочуть, щоб ми
може потрапити на робочий стіл, але якщо ви смієте
щоб розпочати, ти повернешся
Метро це правильно, так що Національний
Федерація для сліпих говорить своє
члени не можуть підписати петицію
дзвінка
для друкованих матеріалів більше
доступним для людей з вадами зору
через безпеку CAPTCHA a
CAPTCHA - це зображення або звук a
випадкові слова або числа користувачі повинні e'en
для того, щоб довести, що вони люди, це важко
навіть мені так так, як я дивлюся, і у мене є
через це це впевнене це тяжке
читати і так, так, іноді я приймаю мене
три або чотири спроби з мого хорошого очі
так, все, що я роблю, є на моєму телефоні
право так маленькі CAPTCHAs вони
Тільки маленький yeah та я роблю що о
це екран, це поганий хтось, якщо
хтось говорить добре про звук
CAPTCHA так само, як якщо ви візуально
з порушеннями можна просто використовувати аудіо
CAPTCHA і Ерік і я жартували з
покажіть про час, який ми спробували
аудіо CAPTCHA та це виглядало як будь ласка
введіть його у найкращий спосіб і
так що ми, як ми повинні робити
відповідати клавіатурі з нашими піснями
Серйозно це марно
так це прохання про Білий дім
веб-сайт отримав лише 8200
підписів у Білому домі
Білий дім вебсайт щоб зробити II здогадуватися
прийнятий законопроект про доступність
hmm так Damian Роза редактор BBC
блог для людей з обмеженими можливостями
сказав CAPTCHA графіка кошмар
люди із вадами зору використовують екран
читачів інтерпретувати свої комп'ютери
їхній комп'ютер, а не їхні очі
і екрани не можуть керувати ними
за іронією долі, якщо я бачу аудіозапис
Я, як правило, не турбуюся з ним, тому що це
Зазвичай такий бідний досвід дещо
з них звучать як інопланетяни, що розмовляють і
вони поставили дивні фонові шуми
їм , що це саме те , що я говорю так
yeah бачать та вони є трохи жарту
сліпа спільнота, тому він провів над
годину на когось довелося відмовитися від чого
нереальний
Wow Я розумію що ми маємо деякі
візуально деякі з чутно порушених і
глядачів із вадами зору
мм-хм, так що мені буде цікаво, якщо у вас є
візуальні проблеми, які ви не бачите
Ви побачите, що ви знаєте, що ви знаєте
які ваші думки і я
ніколи не думав про це
mm-hmm тому, що для мене ви знаєте yeah я
треба спробувати пару раз , але не
бути в змозі підписати петицію, тому що ви
не можу я знати петицію, яка допоможе
Ви правильно, що повністю
орієнтовані на вас, і ви не можете о
це жахливо, що їм потрібно це виправити
так, все в порядку інтернет-сервісу
Постачальники ISP критикували нове
спроба автоматичного блокування в Інтернеті
порнографія запропонована онлайн безпека
Рахунок в Великобританії вимагатиме від людей
увімкніть та довести, що їм було більше 18 років
- переглядати вміст для дорослих, хоча навряд чи
щоб стати законом, сказав урядовий радник
законопроект повинен підтримувати тиск
Інтернет-провайдери компанії
це попереджає надання широкосмугових послуг
підхід не був срібною кулею
Консервативний депутат Клер Перрі сказав це
Провайдери повинні діяти без регулювання, але
попередження , якщо вони не зробили або НЕ було б тоді
вони повинні були б вступити в тому, що a
хороша або погана ідея, що ви робите
Думаю, що я майже дивуюся, чи буде це
Розумніше я просто розумнішу ідею
від того, що подобається, це не свобода
мови, але просто свободи того, що
Ви робите з вашою мережею це буде
розумніший підхід подібний
Google безпечний пошук зображень і все це
Ви знаєте безпечний пошук у Google
Ви можете перетворити його на хм, а потім
він фільтрує до певної міри ваші результати
а вони повинні бути в змозі фільтрувати
дійсно добре, тому що Google скло не є
дозволяти будь-які явні матеріали взагалі
як це фільтрує повністю ви не можете
дивіться будь-який явний явище я
Подумайте, де це дратує, коли
Ви перебуваєте в режимі онлайн, і ви це робите
щось цілком доброякісне і
раптом щось спливає
моя дружина шукала фотографії
для її блогу та серед цих фотографій
є у школі образи yeah так міг
щось на зразок примусового блоку і
потім того , щоб відмовитися від нього б'ють
підходити або повинні ви повинні вибрати в
блок ми хотіли б почути ваші
Напишіть нам живуть у категорії-п'ять
dot TV або ви можете прокоментувати в
категорія новин-новин
Телевізор добре тут інший ви
завжди забуваючи свій пароль motorola
працює над деякими досить незвичайними
рішення, які вони оприлюднили в електронному вигляді
татуювання, що прилипає до шкіри
схеми або гаджети можуть ідентифікувати вас і
що один не те, що добре , що звуки
вид розумний Мені подобається , що в цьому випадку
начебто марка звіра ish але
гаразд так татуювання що має мікрочіп якщо
це було, якщо б це було красиво, я б зробив
що жодна проблема не виглядає як квіти a
метелик dragonfly він може працювати, хоча
які могли б працювати інший експериментальний
Ідея є таблетка пароля, яку ви ковтаєте
що передає сигнал пристроям
поза вашим тілом таблетки не потрібні
батареї, оскільки він живиться від
шлункової кислоти, але Motorola каже, що не буде
бути в продажу в найближчий час, щоб ви
проковтнути цю таблетку так, а потім ви
трохи почекав би поки що
розчиняє я думаю ваша кислота шлунка буде
розчиняють таблетку і потім починають широку
широке приведення до зовнішнього пристрою
Ваш пароль я б так боявся
що збій в роботі, що я б ніколи
забути про своє минуле , про , так ви знаєте , як у
забуваючи, але в устах своїх правильні вони
врешті-решт не ой людина як ні про
на що один yeah я би досить досить
трохи тату, що мій страх з цим
все, що вони будуть
дорого це нова технологія і вона
звучить досить складний, так що це
одну з тих пігулок, які потрібно зберігати
знову і знову о, і ви
знати, коли ваші таблетки застрягли у вашій
горло все в порядку, отримайте свій пароль
потрібен ваш пароль, і ви отримали це
таблетки застрягли в горлі і ти
просто шукаю навколо води, яку я бачу
нічого, крім поганого, я думаю, що там може
бути іншими способами, як ви знаєте покласти ваші
мислення шапки назад на пароль Motorola
так, о, це правда, так, ви могли б це зробити
що це божевільна дуже наукова фантастика
alright так minecraft Maker Mojang має
випустила ранній варіант своєї нової
гра прокручує бойові ігри ями дві
гравці один проти одного, які воюють
використання героїв артефактів і заклинань від a
віртуальну колоду карт в порядку відкритої бета-версії
для білок почалася вчора
так що це дуже схоже на інше
ігри, як магія збору, де
люди люди, можливо, з меншими соціальними
навички
Мені дуже шкода, якщо тепер у когось магії
не потрібно навіть залишати свій власний будинок
тепер вам взагалі не потрібні друзі
грати в цю гру, але ви робите, тому що це
мультиплеер
да i'mfine онлайн - плеєр це
канальна антигромадська гра досить
crazy так yep відкрита бета для білок
Учора він почав виглядати
схоже на магію, хоча вона повністю виглядає
він отримує повну версію, що не я
знати історії категорія-5 крапка ТБ
відділу новин ТВ відділ новин категорії п'ять
досліджує Рой W Нэш з
внесок нашої спільноти років
якщо у вас є новина, ви думаєте
заслуговує уваги на ефірну новинну новину
у категорії п'яти точкових телевізорів для категорії
п'ять тележурналістів Я Саша терміть
Особливо моя дружина Бекка і я почали
спостерігаючи заарештований сезон розвитку
чотири, доступний лише для Netflix
так що якщо у вас немає Netflix і ви
хочу подивитися останній сезон Росії
Арештований розвиток потрапив на Кат
v dot TV slash Netflix звичайно якщо
Ви не в гумористичні відтінки
Арештованого розвитку ви можете отримати будь-який
показати, що на фільмах Netflix необмежений
за повний місяць абсолютно безкоштовна кришка v
dot TV slash Netflix категорія п'ять
також доводиться до вас в мережі
вони отримали необмежений обмін текстовими повідомленнями
плани відбувається прямо зараз все , що вам потрібно
зробити це оновлення вашого рахунку дует чистий
з текстом плану розмови та для
вартість пари чашок кави в розрахунку на
місяць ти збираєшся отримати необмежений
текстові повідомлення по всьому нам і Канаді
перевірити Kat v точка телевізор slash телефон для
всі деталі і почати - збереження
гроші сьогодні
це категорія п'ять технологій ТБ
Дякуємо, що приєдналися до нас сьогодні
мене звуть Роббі Фергюсон, я Саша
dramatis Раві Раві здогадується, що
відбувається через два тижні
що це те , що це може бути нічого собі це
епізод 298 так в протягом двох тижнів ми будемо
Це епізод 300 Я збуджуюсь про це
так, я збуджуюсь, що він буде розміщений на
наш самий веб-сайт Да, Гейрі Вебб
збираюся приєднатися до нас на 300-ту
епізод через пару тижнів це 18 червня
та дійсно з нетерпінням чекаю це ми
насправді збираюся озирнутися назад
за останні 300 епізодів
о ні, ми не збираємося вас сидіти
через та Garvey співав ні ніякий 299 що
епізод 11, що сталося з епізодом 11
Роббі ви просто повинні дивитися епізод
300 і дізнайтеся про це
Цікаво, що це не епізод 13
або щось так
Ні тоді ми знали краще yeah але ми
збираюся озирнутися назад
насправді збираюся дізнатися все про те, як ви
вийшли на шоу, як кожен з
спільними хостами стали, тому що досить часто
Питання: ви знаєте, звідки ви
як зробив Роббі і ви з'єдналися
так що ми дійсно збираємося брати деякі
час говорити про це на епізоді
300 там буде здорово і після
показати, що ми маємо повну тусовку
буде багато категорій 5
екіпаж тут у студії тієї ночі
і ми будемо мати живу тусовку
після шоу, так що ви не хочете пропустити
з
отримайте вашу веб-камеру всі підключені і завантажені
і встановіть Google Chrome і
активуйте службу Google+, а потім можете
приєднуйтесь до нас у Hangouts, який ви дійсно можете
спілкуватися з нами хмм після показу цього є
Ваш два тижні повідомлення два тижні повідомлення про це
там ми йдемо
мм-хмм Роббі ми готові до деяких
розглянемо запити, які ми розглянули
досконалість, тому що у мене є питання
тут від Роберта Герсон лыж Ей Роберт
і Роберт каже, що у мене є старий Pentium
комп'ютер, на якому працює наш Dino
Програма програмування Arduino під благом
до 10.10, що мені потрібно перейти до a
нову машину я міг би просто перевстановити
нову версію Ubuntu і Arduino
програма на новій машині, але це буде
Візьміть трохи роботи, щоб отримати ми
трохи роботи, щоб піти і
намагаючись знайти нові бібліотеки і т.д.
таким чином я думав замість створення
зображення робочої машини і використання
це на VirtualBox моє питання може ви
перетворити працюючу фізичну машину на
Віртуальну машину легко мені потрібно мати
це і працює досить швидко, дякую
ти
Цікаве питання я люблю це прийняття
реальна машина і віртуалізація її мм-хм
право може бути зроблено так ах абсолютно
так що програма називається Clonezilla
і ви отримаєте Clonezilla жити саме те, що я
що б я пішов на це так просто принести
відкрийте веб-переглядач і візьмемо a
дивитися
клон Zillah org перейти в ліву руку
сторона тут живий CD / USB натисніть на що
і прокрутіть трохи вниз і ви
див. завантаження файлу ISO, так що натисніть на
що і є стабільний реліз в
альтернативний альтернативний стабільний випуск
ми хочемо піти з альтернативою, яка
базується на Ubuntu, на відміну від Debian
причина ми переходимо до альтернативи
Версія тому, що тоді вона буде підтримувати
більше апаратних засобів, тому що у них є деякі
не вільні речі включені з ним так
натиснувши, що ми можемо отримати завантаження
і пройти процес так один раз
у вас є Clonezilla ви записуєте, що до
CD і ви завантажуєте цей старий комп'ютер і
Ви можете сказати йому, щоб зберегти в
зовнішній жорсткий диск , ви можете зображення по
весь жорсткий диск ви можете зображення до. \ t
зовнішній привід подібний до зображення, збереженого
як зображення, яке буде найлегшим
способом або ви можете зберегти його через
до мережі Samba або якщо у вас є
вже отримав новий комп'ютер , ви могли
зберегти його на цьому комп'ютері налаштувати
поділіться або щось так, що ви робите
і намагаючись подумати, як я можу сказати
все в не складний спосіб, і це
дуже дуже реально
таким чином, використовуючи Clonezilla, ви створюєте зображення
цього комп'ютера
просто завантажитися з
Clonezilla Live CD, і ви просто слідуєте
підказки і те, що ви хочете зробити
потрібно створити зображення
жорсткого диска, так що це пристрій для зображення
Потім ви розповідаєте, де ви хочете зберегти
зображення, і це може бути будь-який пристрій
або спільний доступ до мережі
потім на новому комп'ютері створіть a
віртуальної машини з VirtualBox або
будь-що, що ви хочете використовувати і
Ви можете вказати, що таке
операційна система настільки ж, наскільки вона є
VirtualBox ви знаєте, що це стосується
з якою була стара версія Linux
правом мм-хм так вкажіть, що і ви можете
вказати ядро в VirtualBox , то
знову ви отримали цей файл ISO для
Clonezilla жити так поп його на що
комп'ютера або перезавантажте його на це
Комп'ютер хоста та монтувати його як компакт-диск
на вашу віртуальну машину, яку ви просто
створений завантажувач, він повернеться
в Clonezilla живу і тепер хочеш
Скажи це нормально тепер ми не будемо зображення
від пристрою до зображення ми збираємося зображення
від зображення до пристрою пам'ятайте, що немає
Пристрій , яке ви на самому справі працюєте з
це віртуальний пристрій Clonezilla не є
знаю що знаю різницю
подумаю ваш віртуальний жорсткий диск
фізичний жорсткий диск і він буде насправді
клонувати цей образ назад до цієї віртуальної
машини, так що тепер у вас є точна копія
цього старого комп'ютера на віртуальному
машину ви можете завантажувати її і це
буде працювати тільки відмінно
що ви повинні бути у вибачці
абсолютно уважним при створенні
ваші віртуальні машини жорсткого диска він може
бути динамічним або фіксованим, це не має значення
але ви повинні вказати, що він знаходиться в
щонайменше точний розмір оригіналу
жорсткий диск комп'ютера в порядку, так що якщо це було
80-гіговий жорсткий диск, який ви хочете створити
скажімо динамічний диск у вашому
віртуальна машина для 85 концертів
кажуть , а потім що відбувається , щоб переконатися ,
що, як ви зображаєте це, це не відбувається
щоб дати вам будь-які проблеми і сказати, що є
Не вистачає місця для цього зображення так воно
працює дійсно дуже добре
дайте нам знати , як вона йде на вихід думати
Ви знайдете Clonezilla дуже і дуже
Корисний інструмент хорошого питання Роберта і якщо
Я міг би, якщо я можу запропонувати тепер це
Ви зробили це, взявши цей файл VDI або
яким би він не був VMDK , це віртуальний
файл на жорсткому диску і його резервну копію зробити це
частину вашої резервної копії так що ви можете
резервне копіювання всієї віртуальної машини мм-хм
і вам не доведеться турбуватися про це
більше відмінний спасибі за
питання у мене є питання від Мімі
Туреччина все в порядку ей Роббі
Ви зробили велику роботу з сайтом
в шоу, на жаль, я зробив
помилка, яка в кінцевому підсумку призвела до
Положення про те, що фотокопія паспорта
показав на Facebook, як соціальні
мережу як зображення профілю я був
спустошений, але спокійно зробив все
що я був здатний мінімізувати
помилка в кінцевому підсумку я відповідаю за
що відбувається
Я отримав деяку допомогу моє питання, як
погана ситуація - це закінчення
паспорт і Мімі буде
зв'язуватися з деякими іншими людьми також але
зацікавився вашими поглядами
так, ви хочете зв'язатися з владою
Я впевнений, але так що ви можете зробити з
паспорт я маю на увазі крадіжки особистості є великим
Заклопотаність право, що було б великим, що
було б великою справою було б ідентичність
крадіжка, як добре було афера, як, як
як добре було якість, що робить
паспорт я не подорожую так що робить a
паспорт показують, що це не схоже на соціальний
страхової номер або що - небудь подібне
Ні, я відчуваю, що це ваша основна
інформуйте сам зображення, якби це було так
фактичне зображення на паспорті , який
не повинна бути проблемою картина
картина гуртки - це саме те інше
основної інформації
занепокоєння було б моїм особистим прямо зараз
Ви дійсно ніколи не хочете такого роду
особисту інформацію, яку потрібно підняти, і якщо
це Facebook, як соціальні медіа
платформа вона може дати ілюзію
приватність, але насправді у вас немає конфіденційності
мм-хм і один раз колись його онлайн
онлайн це ваше вухо ви не можете взяти його
off mm-hmm ви можете бути вдалий ви знаєте
можливо, ніхто не кешував, але скажемо, що я
побачив ваш профіль, і тепер він кешується
мій комп'ютер у моєму браузері так, якщо я
трапляються шкідливі та нові для перевірки
що, але що ви дійсно можете зробити з ним
Я дійсно не думаю, що я
буде надто стурбований, якщо ви не є
в ситуації, коли ви думаєте про це
хтось може спробувати щось на тебе
Так, ви знаєте, що краще всього повідомляти
це просто так, що він насправді був у вас
мати слід, що, якщо що-небудь було
трапляється, що молодь, але я думаю, що краще
помилитися на стороні обережності і я
думаю, що, можливо, чому ви послали в
сьогодні питання дійсно просто бути
обережні і, можливо, використовувати це як
можливість нагадати себе
Штани і бути трохи більш обережними
наступного разу
насправді, я думаю, ви знаєте, можливо, не будете
Знову ж таки помилка це
дійсно гарний пункт тільки сказати
всі просто будьте обережні, що ви розміщуєте
на право тому, що кожен бачить його
НЕ назавжди назавжди але залишити його хто - небудь
сказав мені добре я видалив мій facebook
профіль Я знаю , що ти не міг би мати
натиснув кнопку видалення і авторизовано
але ви його ще не видалили
там я можу отримати доступ до неї, якщо ви думаєте, що це
не вірно. Я маю на увазі, якщо ви видалили
профіль перейти на ваш виїзд на Facebook і
Увійдіть в те, що станеться
говорити про ласкаво просимо назад
ось всі ваші речі, так, ми пропустили вас
так, але не тільки це, але вони
архів все і хто знає що
вони використовують його для ваших речей
Фотографії для реклами на Facebook і все
така річ, так, все, що ви
зробити онлайн тільки він був в Facebook , як
приклад хлопчик , да ладно дякую за
питання Річард має питання гей
Річард Річард недавно встановив a
домашній сервер для запуску сервера Minecraft
для своїх дітей і для командних серверів
Сам він добре, тому він каже, що я налаштував його
з Windows 7 Pro, і я тільки що використовував
TeamViewer увійде до нього і керує ним
коли справи йдуть похило, якщо я
щоденний користувач Linux Ubuntu або openSUSE
Susie Susie відкривають Susie таким чином я багато багато
Віддайте перевагу моєму серверу під керуванням Linux
однак я не використовую командний рядок
і забувайте команди весь час
є якийсь спосіб запуску Linux
сервер з GUI я знаю всі підстави
від Linux спільноти про безпеку
і швидкість і легкість і т.д. і т.д., але я цього не роблю
дбати про все, що це
це я не дбаю про все, що це
все ж краще, ніж дозволяти вікнам це робити
Мені просто потрібно , щоб бути в змозі прийняти те ж саме
речі, але з графічним інтерфейсом і способом
вилучіть його з мого головного комп'ютера
може допомогти yeah річ про сервер linux
це операційна система Linux at
його ядро і, як правило, я б не ставив
GUI на сервері через безпеку немає
це не має нічого спільного з безпекою
робити з тим, що я не хочу
над головою правий, так що я б не став
встановіть gnome або KDE або що-небудь подібне
що, але я можу встановити LXDE має дуже
легке робоче середовище для. \ t
наприклад, за те, що ви робите
може навіть спробувати використати веб
GUI на основі сервера , якщо ви знаєте
Механізми управління перше, що
прийшла в голову була моя ОС плюс і я
не впевнений про те, щоб отримати командудопомогти
насправді працює над цим, але це Linux так
Ви повинні бути в змозі отримати пакети
для неї і і змусити її працювати, але беручи a
дійсно швидкий погляд на їхній сайт це
мій OS + PL us org це просто Linux
дистрибутив, який є специфічно мінекратичним
сервер, так що це насправді
Самий простий спосіб , щоб отримати собі і працює
ви в основному завантажуєте продукт і
Ви встановите його на свій сайт, здається
трохи повільно прямо зараз в даний момент
але тут є відео
має право на створення сервера Minecraft
використовуючи міну OS так що це досить пристойно
це допоможе вам, і ви можете захопити
останні ISO прямо
так що це знову ж таки це Linux це
вже отримав Minecraft сервер вже
налаштований, і це стане вашим найбільшим
оскарження однієї команди TeamViewer
TeamSpeak збирається бути досить легко встановити
так що дайте йому спробувати подивитися, якщо це допомагає
Ви встаєте та йдете, але наскільки це можливо
отримувати вас знати, якщо ви хочете просто
встановіть Debian, а потім скористайтеся знанням
видання сервера Debian, а потім покласти
LXDE на ньому просто перейдіть su введіть ваш
пароль root і введіть apt-get apt -
отримати простір встановлення простору
LX
і це дасть вам легкий вага
настільного середовища, а потім просто ви
знати, що трюк в тому, коли справа доходить до
безпека - ви не запускаєте свій робочий стіл
навколишнє середовище як маршрут, щоб ви ніколи
бути маршрутом, поки ви працюєте
стільничне середовище є те, що є
де це дуже небезпечно , що це правильно
це добре, тому Windows має так багато
проблеми, тому що ви можете працювати
GUI як адміністратор мм-хм так
якщо ви не працюєте як адміністратор
Ви не можете зробити це випадковими змінами
Ви зламаєте всю вашу систему і
речі не можуть потрапити, тому що ви не є
працює як користувач, який має ці
привілеї дякує Річарде, дякую за
питання у мене є коментар від Пітера
Льюїс Пітер Петро говорить, що я пишу
базу даних для клієнта, який бере участь
з використанням поштових індексів
клієнт хотів перевірити, чи є пошта
код був дійсним, вони не хотіли використовувати
Інтернет на основі перевірки через GP
поштового відділення клієнт не міг мати
Інтернет встановлений у всіх місцях
він хоче його використовувати
Я перейшов до Карт Google, щоб дізнатися, чи можна
дайте мені розташування у Великобританії з
поштовий індекс - це перевірка функції
що я написав, щоб перевірити
Перевірка поштових індексів я першим пішов в
моє домашнє розташування, яке показало приємне
картина будинок і автомобіль , використовуючи
кнопки на стороні я міг рухатися
Погляд наступний я спробував X паба через
дорога і показала картину
порожнє поле - міст через струмок
Я спробував дві двері для мене і це
показав той самий погляд на перевірку будинків
на вулицю і покласти її до Google
показав таку ж думку, я знаю житло
Система числення на цій дорозі трохи
Дивно, це мені подобається, як Ірландія
цифри на одній стороні дороги піднімаються
в вартісному вираженні , а з іншого боку , вони
сходити в ціні ні в якому разі не розумно
Я живу тут 25 років і не можу
зрозуміти, як знайти будинок по моєму
вулиці Google дуже добре уникають
Податки з Великобританії, але вони не можуть отримати голову
навколо системи нумерації в невеликому
Північна Ірландія село Я також знайшов a
малюнок з Bing, який підсумовує все це
у сумах це все як ні слова не могло
сказати
у вас є картина, яку я не дозволив мені просто
Побачте щось було б важко, я думаю
якщо ви були в такій ситуації
де о так, я не можу показати це
на жаль, бо в законі про авторське право це
смішний малюнок yeah так так там вас
піти, що було б важко, якщо ти
розробляючи спроби скласти карту без
з допомогою API-інтерфейсів, які доступні
ви, але ось чому ці апі з
поштове відділення доступне, щоб можна було торкнутися
на ці ресурси, але якщо ви не є
Інтернет підключений, і ви повинні бути
здатний підключитися до них, що ви робите
Так, це важко , я все ще здувається
тим, що цифри спускаються
одна сторона вулиці і спускатися на
з іншого боку, це може бути так
як це, а потім, а потім зациклитися вниз
як це йде вгору, а потім назад
інший шлях , коли він дійде до кінця
Дорога yeah yeah це могло бути так що
спосіб , найбільше число буде
через дорогу від найнижчого числа
і як ви йдете, це буде так
Що це таке я дивуюсь якщо це як це
роботи я ніколи не знав , що де - небудь це було
як така змія так, як ми
Підніміться на одну сторону вулиці, а потім
вниз іншою стороною вулиці
цікаво, але ви можете просто прокрутити
на Google Street View та перегляньте
всі мають право абсолютно
так, я думаю, що цифри я думаю
отримайте те, що він говорить, незважаючи на цифри
буде переплутано на Google, тому що ви
покласти в 25 щось бульварі і це
через дорогу з 3.000 це різновид
плутають речі цікаві спасибі
Пітер ні, там ви йдете У мене є питання
від CAC CAC CAC CAC CAC привіт Рави спасибі
для швидкої відповіді в порад добре
тому я був користувачем Linux майже 15 років
років і я вже навчився купу
нового матеріалу лише з кількох епізодів
Я дивився так нормально, так що якщо ви не заперечуєте
Я хотів би поділитися деяким своїм досвідом
ми дали йому речі яй це добре це
хороше навчання
да я все ще вчуся щодня да
всі мої друзі в порядку, так що у мене є генеральний директор
малі промислові електронні
Виробнича фірма в Сан-Дієго ми використовуємо
Linux для всіх наших серверів і для
більше половини наших настільних машин використовують
Ubuntu для всіх настільних ПК більше
ми використовуємо Linux тим менше розривання
наші проблеми з комп'ютером волосся у нас є
є неймовірним, коли ми переносимо користувачів з
Windows для Linux ми конвертуємо їх
існуючі вікна інсталюються для запуску a
віртуалізовані для запуску як віртуалізовані
гість на їх нової Linux хоста НЕ так
використовуйте Clonezilla, як ви це зробили ми
нехай Роберт знає , що цікаво там
Ви йдете намагатися зробити те ж саме
в основному це гарна ідея
вибачте yeah that''s гарний я люблю ідею
що ви берете Windows користувача
Машина перетворює її на віртуальну
машину, щоб вони могли реально працювати
Linux , але тоді ще мають доступ до
їхні вікна на всякий випадок для деяких
Причина того, що вам потрібно, це правда
це дійсно здорово, він каже, що це працює
дійсно добре, тому що всі люди досі
змінили свій робочий стіл
і поступово використовувати Linux для більш і
більше своїх завдань без багатьох
тиск так їх рекомендується використовувати
Linux для всіх своїх веб-і використання електронної пошти
знизити ризик ніде і він
хотів би допомогти на шоу , якщо
є будь-який шлях що він що
питання давайте подивимося , що він був тільки правильним
там ви йдете про ці потужні речі
як він перетворює свій офіс на Linux
Абсолютно так ви йдете так дякую
що дійсно допомогло для цього
цікаво почути, як ви знаєте що
стратегії, які люди використовують для отримання
людей, щоб зробити перехід на Linux
тому, що коли ви розумієте добре що
було те, що він сказав, що ми
використовуючи Linux як частину Інтернету
комп'ютера, тому що ми цього не маємо
мати справу з шкідливими програмами блискучим, що
Ви знаєте , в 9 разів з 10 найбільших
Проблема на комп'ютері добре чому
це спливаюче вікно, що відбувається
над моїм комп'ютером, і ви знаєте, що це
завжди шкідливий
ммм-хмм рибальські речі і все це сміття
що приїжджає у там люблять crummy речовину
hmm добре дякую за питання
Велике спасибі все в порядку що - небудь ще
для мене на питання, що росіяни
коментар будь-які питання коментарі думки
стосується чату в чаті його
п'ята категорія на freenode і звичайно
Ви можете надіслати нам листа в п'ятій категорії
dot TV ми любимо отримувати ваші електронні листи
і Саша згадує про них мені
повітря тут, але приємно бачити всіх
приєднавшись до нас в чаті люди, які
дивиться на перегляді людей YouTube
на Miro інтернет-телевізійний пульсовий телевізор
приємно бачити тебе, ей Джон Ей Джеймісон
Кріс Райх приєднався до нас в чаті
Приємно бачити я
Linnaeus 84 добре бачити вас приємно мати
Ви тут сьогодні про прямо
[Музика]
Багато дій у кімнаті чату сьогодні
Ось чому ми і давайте подивимося
ви говорите, як ви говорите
про гм пожертвування о так
Отже, де люди розповідають їм, як би
як люди добре надсилають пожертвування
ми добровільно показуємо, як знаєте і
Ви знаєте, є витрати, пов'язані з
роблячи показ та є ви знаєте
Я завжди шукав способи зробити
показати краще ви знаєте, що ми дивимося
способи , можливо , поліпшити відео
якість і, на жаль, річ DSLR
не буде працювати в нашому випадку, але можливо
є щось інше, що ми
могла б зробити, але вона бере пожертвування в порядку
щоб мати можливість робити ці речі
це cat5 крапка ТБ slash c щоб зробити це
і ви можете знати , дати п'ять доларів
місяць або п'ять доларів один раз і робить
величезна різниця кожен трохи допомагає
і ми маємо величезну аудиторію до мене
означає, що я не знаю, якщо ви розумієте
скільки людей дивиться на шоу, але якщо якщо
Ви перейдете на карту п'ятій категорії або
вибачте мені карту dot cat5 TV ви побачите наш
Глядач розташування на карті ви бачите , скільки
люди насправді дивляться шоу
та це є дивуючий неймовірний та
правдиво не звучати дуже сирним
і кліше, але якщо всі дали
бакс , як це буде ціна
кави кожен, хто платить каву
ми мали б ці HD камери досить швидко
це напевно щось подумати
так чи інакше
але й у Хілларі її IPod вкрали і
Одним з речей, які ми були
збирання пожертвувань на конкретно
мусить замінити її iPod та можливо приїхати
її iTunes карти, щоб допомогти їй отримати це
первісна музика , щоб змусити її повернути її на
трек з її музикою , це просто якийсь
пригнічуючий вид обтяжуючої речі
коли хтось вривається у ваш автомобіль і
краде вашу музичну бібліотеку
від розриву серця, щоб ми могли отримати
що зібрані для неї спасибі jot
на чаті, в якому розміщено
посилання на карту перегляду та на
пожертвування відмінно дякую вам добре
приємно бачити вас Саша приємно мати вас
якщо ми насправді не отримали шанс для нас
стрибайте прямо у особливість сьогодні вночі але
Я знаю, що я був казковим Я є
в кінці місяця їдемо на Ямайку
Ось чому є така гостра
різниця між моїм кольором і вашим
Я попередньо засмагу, тому що так, я думаю
що температура там в кінці
від червня початок липня сегменти
близько 35 градусів додають трохи тепліше, ніж
так так я буду носити як 60 SPF
і я, напевно, все одно запишу кнопку
до цього я збираюся отримати стенд
якомога більше, тому я збираюся побачити реггі
концерт і якщо є категорія 5
глядачів, які хочуть сказати привіт на Ямайці
legit так, це так і називається
reggae - реггі це буде важливо Ох
Nia yeah yeah я збираюся зробити невеликий yeah
Я збираюся зробити трохи від веселощів курорту
дуже прохолодно так так це що новий
мені як про вас я побачив Star Trek ми поїхали
до театру, щоб побачити, і це було в нього
темрява
Це було досить гарне було досить awesome
плаття я спробував, і вона, як ні, і
її виправдання було, що це було відкриття
Ніч вона, як добре, я міг би, якби це було
відкриття ніч але це виглядає як таким чином я
не одягався або я збирався
через Спок вуха і все
але і ми б насправді зробили
Задоволення абсолютно тихого нікого не було
виряджений
він був одягнений, у вас є прекрасний
місця хоч та це було велике
фільм, і ви знаєте, ми насолоджувалися цим
ретельно ми не дістаємось до ідуть до
фільм багато з трьома маленькими дітьми
додому але це 3d я не бачив це в 3d
насправді ми ніколи не бачили 3d фільм
тому що ми просто не хочемо, щоб ви знали
коли ви отримаєте тільки піти в театр
раз у раз ви просто хочете піти подивитися
фільм, який ви не хочете, щоб ви не хотіли
щоб ухилятися шматки кіно я не
знаю, я читав, що Зоряний шлях був усім
постпродакшн виробництво 3d так його
ні знятий в 3d саме вони додали
3d пізніше дивитися парк Юрського періоду в 3d і
це ясно пост чітко пост, що
було дійсно добре
весь час, який ми маємо на сьогодні
на інший тиждень пам'ятаю два тижні і
епізод 300 не пропустіть ринок
календар
18 наступного тижня буде Erica lavond
приєднатися до мене тут, у цьому відео немає
бути дуже весело від ракетного вибуху
Побачимо вас приємно бачити всіх
Побачте ви добре, дбайте про велике
тиждень до побачення
[Музика]
сподіваємося, вам сподобається категорія шоу 5
Телевізійне мовлення
кожний вівторок о 7:00 вечора східний якщо
ви переглядаєте це за запитом або від нього
кабельне телебачення, щоб подякувати місцеві покази
у повітрі
і дізнайтеся, коли можна дивитися в прямому ефірі
взаємодіяти в чаті спільноти де
категорія 5 - виробництво вундеркінда
цифрові рішення і поширюється під ліцензією
Creative Commons Attribution 2.5 Канада
ми побачимо вас наступного разу спасибі
налаштування